Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,97D15BCF41956F149D8C598D428CA38C
source: New <Bold>tutorial videos</> are available in the <Bold>Codex</>
ja: 新しい<太字>チュートリアル・ビデオ</太字>は<太字>コーデックス</太字>にあります。

# ,5F09D4CD476F9FB3BD235EB36CD08806
source: Rotate camera by holding <Bold>Right Mouse Button</>
ja: <太>マウス右ボタン</>を押してカメラを回転させます。

# ,F13034BC426AD05FA4AB03804F1347A8
source: Pan camera by holding <Bold>Middle Mouse Button</>
ja: <太>マウス中ボタン</>を押してカメラをパンします。

# ,463F23A94E8A4F1C1994FAB399EC2D5B
source: Pan camera using <Bold>W,A,S,D</> or <Bold>Arrow keys</>
ja: <太>W</>、<太>A</>、<太>S</>、<太>D</>または<太>矢印キー</>を使用してカメラをパンします。

# ,932213AE45A6A874D7B50C830185E22D
source: Zoom camera using <Bold>Mouse Wheel</> or <Bold>Page Up/Down</>
ja: <太>マウスホイール</>または<太>ページアップ/ダウン</>を使用してカメラをズームします。

# ,F9ACCE5343D8B6FC4A3DCB9BA372A089
source: Camera Navigation
ja: カメラナビゲーション

# ,FF4CC3314FAC7D6A6A55D38EAC7C240F
source: Enter <Bold>Combat</> mode with <Bold>E</> or the lower toolbar
ja: <Bold>E</> または下部のツールバーで <Bold>Combat</> モードに入ります。

# ,871082754E38354237D75487F9AC1E38
source: Move around using <Bold>W,A,S,D</> / <Bold>Arrow keys</> or holding <Bold>MMB</>
ja: <Bold>W,A,S,D</> / <Bold>Arrow keys</> または <Bold>MMB</> を押しながら移動します。

# ,5918225248439E211ABB7DA86475416C
source: Destroy all <Bold>Target Drones</>
ja: 全てのドローンを破壊せよ。

# ,D6FB8C0A435E0606BD50FAB1B63C7DB5
source: <Bold>Leave</> Combat mode with <Bold>Right-Click</> or <Bold>Escape</>
ja: <太>右クリック</>または<太>エスケープ</>で戦闘モードから離脱します。

# ,35D0913B4FC7C570A5B897B9DBD58840
source: Test <Bold>Drone Defences</>
ja: テスト<太字>ドローン防衛</太字

# ,713F135949A65B6278944A8DEB24AC98
source: Construct a <Bold>Solar Generator</>
ja: <太>ソーラー・ジェネレーター</太>を建設する。

# ,0D3ECF734779A80AB42AD6A5B3022F88
source: <Bold>Align</> the <Bold>Solar Generator</> by dragging with <Bold>[LMB]</>
ja: <太>[LMB]</>でドラッグして、<太>ソーラー ジェネレーター</>の位置を合わせます。

# ,F8006916488B273D56DD0B9D258FF788
source: You can <bold>hold shift</> to select and align multiple solar panels at the same time
ja: <太字>シフトを押したまま</太字>にすると、複数のソーラーパネルを同時に選択して並べることができます。

# ,59E0FAD8496DBA5F758F1B8F2817FBB7
source: <bold>Drag</> when building to <Bold>auto-add connectors</>
ja: <太字>コネクタを自動追加するには、構築時に<太字>ドラッグ</>します。

# ,66B967F74C632C0C7B42188FD10DC46E
source: Expand <Bold>Power</> Generation
ja: <太>力</>の生成を拡大する

# ,BE1FC5EC4EDB9F216A22D0B819A87143
source: Open the <Bold>Map View</> with the <Bold>[ M ] Key</>
ja: <太>[ M ]キー</>で<太>マップビュー</>を開きます。

# ,07394F6844C56C5700D28D83F93A75F5
source: Open the <Bold>Codex</> with the <Bold>[ C ] Key</>
ja: <Bold>[ C ] キー</>で <Bold>Codex</> を開きます。

# ,E94ACD774941AD5C7DEE8094771E215C
source: Activate the <Bold>Sensor View</> by holding <Bold>Backslash [ \ ]</> or <Bold>T</>
ja: <Bold>Backslash</> または <Bold>T</> を押して、<Bold>センサービュー</> を起動します

# ,A15C36E64CDBDF647759A9A58C88E762
source: Show the <Bold>Station Overview</> by holding <Bold>Left Control</>
ja: <太>左コントロール</>を押して、<太>ステーションの概要</>を表示します。

# ,EC6895CC42D64F87F3C65396F910E085
source: Activate extra functions
ja: 追加機能の起動

# ,E7CD1395430145823DBC3CB5EAE12A0A
source: Continue feeding <Bold>asteroids</> into the <Bold>Atomizer</>
ja: <ボールド>アストマイザー</>に<ボールド>アステロイド</>を投入し続ける。

# ,E5BDDC3C41F574C5F8B8F8BF2AB8D543
source: Place all required items into your <Bold>HUB</> to satisfy the requirements
ja: 必要なアイテムをすべて<Bold>HUB</Bold>に入れ、条件を満たします。

# ,9C2E610140A72C7099C36F92AA8000C0
source: <Bold>Complete</> the objective by clicking on the <Bold>complete</> button
ja: <太>完了</>ボタンをクリックして目的を達成する。

# ,3BCAEF934008103D4F467893125061B9
source: You can partially complete objectives by clicking them in the objectives panel
ja: 目標パネルで目標をクリックすると、部分的に目標を達成することができます。

# ,B4B0CCDF4D8278DF23A20CB1E6C8D6AE
source: Complete <Bold>Primary Objective</>
ja: <太>第一目標を達成する。

# ,32AABE9140D8CCFDEB91D5A099CDDA48
source: Select a <Bold>Smelter</> and enable <Bold>Advanced</> view (<Bold>Cog Icon</> button)
ja: <Bold>Smelter</> を選択し、<Bold>Advanced</>ビューを有効にします (<Bold>Cog Icon</> ボタン)。

# ,3C60C68B424D42EF4FFDC98EB5E8287A
source: <Bold>Disable</> Advanced View with <Bold>Right-Click</> or <Bold>Escape</>
ja: <太>右クリック</>または<太>エスケープ</>で高度な表示を無効にします。

# ,6307C6964014D94F2ACA169DEC8F81D8
source: <Bold>Advanced</> Module Settings
ja: <太>高度なモジュール設定

# ,89E8238A4EB4224F925C4CB40F08BDDF
source: Complete the <Bold>Onboarding Process</>
ja: <太>オンボーディング・プロセスを完了する</>。

# ,916E0D044646BA187274FBB8BF2A3767
source: Onboarding Completed
ja: オンボード完了

# ,F21BBDA842BFBD38ADA5B7A6D5C3B8B8
source: Move all starting materials from your <Bold>HUB</> into your <Bold>Drone inventory</>
ja: <太字>ハブ</>から<太字>ドローンのインベントリ</>にすべての開始材料を移動します。

# ,5211D771409A7B51D479648A1A23CE7A
source: You can use the <Bold>B Hotkey</> to easily move all items to your drone
ja: <Bold>B Hotkey</> を使用すると、すべてのアイテムを簡単にドローンに移動させることができます。

# ,57E1F2784094B29E3BD3009993A0026D
source: Collect <Bold>HUB items</>
ja: <太>HUBアイテム</太>を集めよう。

# ,D8425E9547A2E4417FAAC1BED81D2F4C
source: Build an <Bold>Atomizer</> from the <Bold>Resources</> category
ja: <太>リソース</>カテゴリから<太>アトマイザー</>を構築します。

# ,B45549FC42FE34CC97F958AD2823A8A5
source: Build a <Bold>Smelter</> from the <Bold>Production</> category
ja: <Bold>Production</> カテゴリから <Bold>Smelter</> を構築します。

# ,C11522A1420C4BF0EEDB1AA49F0908ED
source: <bold>Drag</> when building to <Bold>auto-add connectors</>
ja: <太字>コネクタを自動追加するには、構築時に<太字>ドラッグ</>します。

# ,5969BF2A4258208D35A99E8C965BB33E
source: Construct an <Bold>Atomizer</> and <Bold>Smelter</>
ja: <ボールド>アトマイザー</>と<ボールド>スメルター</>を建設する。

# ,0A7929B14EA149B7309BF09EDF49048E
source: Drag a <Bold>titanium asteroid</> into the <Bold>Atomizer</>
ja: <太>チタン小惑星</太>を<太>アトマイザー</太>にドラッグする。

# ,EABC0003439E5B955D8096AD5D42947B
source: Hold <Bold>SHIFT</> and click or hold <Bold>LMB</> to collect <Bold>multiple</> asteroids and feed into the <Bold>Atomizer</>
ja: <太字>SHIFT</>を押しながらクリックするか、<太字>LMB</>を押したまま小惑星を集め、<太字>アトマイザー</>に投入します。

# ,83DC616840BFD965AB894EBD8FBA866D
source: You can <bold>hold left-click</> to quickly gather asteroids
ja: 左クリックしたまま小惑星を集めることができます。

# ,560F748F46F41306B57B66AF5C7BE037
source: Gather <Bold>Resources</>
ja: 資源を集めよう。

# ,FF8AD4C948BA4923A41CD68659D1C220
source: Select the <Bold>Titanium recipe</> from the <Bold>Smelter</>
ja: <太>スメルター</>から<太>チタンのレシピ</>を選択する。

# ,2E44A63E43F2FD4909C8C19E4B3D1D58
source: Set up <Bold>Smelter</>
ja: <Bold>Smelter</> を設定します。

# ,675CA88A4F0FFF6BAE8EA1BCDAC814FD
source: Enter <Bold>Link</> mode with <Bold>F</> or the lower toolbar
ja: <Bold>F</> または下部のツールバーで <Bold>Link</> モードに入ります。

# ,A82AF9EB4DADFE76664B94A052F5791F
source: <Bold>Link</> the <Bold>Atomizer</> to the <Bold>Smelter</>
ja: <太>アトマイザー</太>を<太>スメルター</太>にリンク</太>してください。

# ,6416ECA34D778AFF408B1CAE94846586
source: <Bold>Link</> the <Bold>Smelter</> to the <Bold>HUB</>
ja: <br /> <br /> <bold>スメルター</bold>を<bold>ハブ</bold>にリンクします。

# ,F7D6E7D641C343019DD6209DC04D4DA0
source: <Bold>Leave</> Link mode with <Bold>Right-Click</> or <Bold>Escape</>
ja: <太>右クリック</>または<太>エスケープ</>でリンクモードを終了します。

# ,8D973A3940F14E452830D6BF35C7B6CF
source: You can <bold>hold shift</> to quickly link multiple modules
ja: 複数のモジュールを素早くリンクさせるには、<太字>シフトを押したままにします。

# ,CB84A50D4DDFC782A0CFC8A113C430DD
source: <Bold>Linking</> modules
ja: <太>リンク</>モジュール

# ,E9BE493542CA66CBB2194095A78E90DF
source: Enter <Bold>Link</> mode with <Bold>F</> or the lower toolbar
ja: <Bold>F</> または下部のツールバーで <Bold>Link</> モードに入ります。

# ,459889A1470D544F5FF038BA4CAD7ADD
source: <Bold>Unlink</> the <Bold>Smelter</> from the <Bold>HUB</>
ja: <bold>HUB</bold>から<bold>Smelter</bold>をアンリンク</bold>する。

# ,62C8B7A542FC21C6DB457880871A3BB3
source: <Bold>Leave</> Link mode with <Bold>Right-Click</> or <Bold>Escape</>
ja: <太>右クリック</>または<太>エスケープ</>でリンクモードを終了します。

# ,730E992B40DA55037F3E82BE729F41EE
source: You can <bold>press X</> to unlink all modules linked to the current module
ja: <bold>X</> を押すと、現在のモジュールにリンクされているすべてのモジュールのリンクを解除できます。

# ,764A7F2646606FCA85FE188EC14A445B
source: <Bold>Unlinking</> modules
ja: <太>連結解除</>モジュール

# ,EF2B372048CBA26FE8A729A7D8EAD0BC
source: Construct <Bold>2 additional Smelters</>
ja: <太>2つの追加製錬所を建設する。

# ,AE1DFBC446CDE16315428D8A0D36E020
source: Set one new <Bold>Smelter</> to produce <Bold>Carbon</> and the other <Bold>Gold</>
ja: 新しい<太字>スメルター</>の1つを<太字>炭素</>を生産するように設定し、もう1つを<太字>金</>を生産するように設定します。

# ,DF7F99A140DC00C40766199EBF85103C
source: Construct a <Bold>Storage Module</>
ja: <ボールド>貯蔵モジュール</>を建設する。

# ,6923272F492C32861D8D48AA8412FE59
source: <bold>Drag</> when building to <Bold>auto-add connectors</>
ja: <太字>コネクタを自動追加するには、構築時に<太字>ドラッグ</>します。

# ,6EDCF0A5430C63A0D17BA595EE6F0382
source: Continue <Bold>Station Expansion</> 1/2
ja: 続<太>ステーション拡張</太>1/2

# ,177D581F4FB7600442D4A38AB464E00F
source: <Bold>Link</> the <Bold>Atomizer</> to the new <Bold>Smelters</>
ja: <ボールド>アトマイザー</>を新しい<ボールド>スメルター</>にリンク</>します。

# ,AB0808AC466FC55858B8B5A65DB50DDD
source: <Bold>Link</> the <Bold>Storage Module</> to the <Bold>HUB</>
ja: <br /> <br /> <bold>貯蔵モジュール</bold>を<bold>HUB</bold>にリンクします。

# ,C82E2AFD4D2E8D6A6DCA2EB9D4F88BE4
source: Continue <Bold>Station Expansion</> 2/2
ja: 続きを読む <太>ステーション拡張</太> 2/2

# ,02877FF64D03F73661B7639CB4801448
source: Starting your station
ja: ステーションのスタート

# ,3F48D6EE47696F0E2B639783FE7770FE
source: SEARCH + DESTROY
ja: 検索+破壊

# ,5D8351E241356776E54EA6A4D16B9E5E
source: {Index}
ja: {インデックス｝

# ,60A50BD14B003B0F3771E1AF92CF49B9
source: PRIMARY:
ja: プライマリ：

# ,7E4D568942AE56219CB4B7BC0BB8096C
source: OPTIONAL:
ja: オプション：

# ,8A701EE0408ED9974126DBACBDAE4B77
source: PRODUCTION
ja: 生産

# ,A2E04FF2461428E90C9C06ABA0F7EC3F
source: SHIPBUILDING
ja: 船舶建造

# ,B55ACEF1408F7AF1A18D448668ED63B2
source: STATION EXPANSION
ja: ステーション拡張

# ,B738E54D40D3D4D65B5D22B39102FC18
source: Locate and destroy the following in the <Bold>{Zone Name}{Index}</> Zone:
ja: <太字>{ゾーン名}{インデックス}</>ゾーンで以下のものを見つけて破壊せよ：

# ,82FE1E624CAD6121A3D391BAACA8F2C5
source: {Mins}:{Secs}
ja: {Mins}分{Secs}秒

# ,505B8C214A385C08EF878A8CE1212A85
source: End of demo
ja: デモ終了

# ,572B800E42BEFB1DFCBEE3A3B1FD3C8D
source: Completing this objective will <Bold>end the demo</>. Are you sure you want to continue?
ja: この目的を達成すると<太字>デモが終了します</>。 本当に続けますか？

# ,57778AAF421196E805AD9BB668907481
source: Completing this objective will <Bold>end the BETA</>. Are you sure you want to continue?
ja: この目的を達成すると<太字>BETA</>が終了します。 本当に続けますか？

# ,F7F9F149453DC6E992A84E9F2E7B41FA
source: End of BETA
ja: BETA終了

# ,44B45B7942098726E8F036BC2B49D5BA
source: Locate and destroy the following in the <Bold>Asteroid Belt 2</> Zone:
ja: <Bold>Asteroid Belt 2</> Zoneで次のものを見つけて破壊しよう：

# ,EC387ACC40F5409207ECE894588B0501
source: Continue expanding your industrial empire and Station Command will be in touch very soon...
ja: あなたの産業帝国を拡大し続け ステーションコマンドはすぐに連絡します...

# ,3000BF994FEEF8F2CD848299A27CB570
source: PRIMARY:
ja: プライマリ：

# ,FB102E334C5E57ECD60C46BF279372D0
source: COMPLETE
ja: コンプリート

# ,6F3690B34550B1F19A941FB6C48AEC5F
source: REJECT
ja: 拒否

# ,DABFDD044C7E02696AFA5CB64AF2E08D
source: NO SPACE IN HUB
ja: ハブスペースなし

# ,D9889C864D98D81C2DCCE7B7C5BAD7BD
source: STATION EXPANSION
ja: ステーション拡張

# ,509EAF9047EDC3A376FD909BE90A468E
source: On completion you will receive:
ja: 完成すると：

# ,999C9C6F43C2E0FF2CD389AF41B21B60
source: Please produce the following items:
ja: 以下のアイテムを制作してください：

# ,F26264B84A0E134F506681A69DBB2177
source: COMPLETED
ja: 完了

# ,D7A4DF104DFFA76BC8B50FBBE0371F05
source: FAILED
ja: 失敗

# ,20BF978149593178934921A35BB0ABE3
source: NAME
ja: 名前

# ,9703AFD445D9DDC39B131186C06D2830
source: <Bold>REMOVE</> FROM <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストから</太字>を移動する。

# ,9D3AEB9B4C66A6DD1A030AA66F5BDF4C
source: <Bold>ADD</> TO <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストに追加</>する

# ,25DE62DF475F682FACF3279267AD0657
source: NAME
ja: 名前

# ,E5FD32474FC8E90C8C6A338825C2D7DF
source: RESOURCES FOUND:
ja: リソースが見つかりました：

# ,38567E504DC887FF3D518C896F939BE8
source: TUTORIALS
ja: チュートリアル

# ,0714762E4809DD40BEF06B96FA7D1629
source: LOCATIONS
ja: ロケーション

# ,B2CEE8A748F7424E2999DDAAFA95817E
source: RECIPES
ja: レシピ

# ,0EAFC99746C2CB73642056861E8736C3
source: STATION LEVELS
ja: ステーションレベル

# ,111FFD2A496F1C12AE009BA3B60AEB81
source: SHIPS
ja: シップス

# ,B69D871A4B7FFD2D1DDEBA98AC4192B2
source: SELECT A TUTORIAL FROM THE LIST
ja: リストからチュートリアルを選択

# ,2966964C498DF52F0BBF77A638691EF1
source: CIVILIAN
ja: シビリアン

# ,4B2DC98F4CE91BDBD7866AB30E68075E
source: TUTORIAL:
ja: チュートリアル：

# ,65767F6F4F742EDFDF3309BAF79648B1
source: CODEX
ja: コーデックス

# ,25698DE743B58456C099498B18B3BCEB
source: COMMERCIAL
ja: コマーシャル

# ,768389944F70CCC00FED3D974A3DF4B5
source: SCIENCE
ja: サイエンス

# ,92090E134DA5900CBEB1BEBB0BEAA2D2
source: MILITARY
ja: 軍事

# ,45A5DDF740D7F501BC7FF7B595B35A77
source: ENTRY TITLE
ja: エントリータイトル

# ,559BBBD8458B6DCB66A9E3BCB35FACBE
source: RAW MATERIALS
ja: 素材

# ,CE67DFD449601516ECCBB59BD7444800
source: STATION LEVEL
ja: ステーションレベル

# ,F3BC10F84BFE75E5F1A21299062D1664
source: LOCATIONS UNLOCKED:
ja: アンロックされた場所：

# ,423A09414D1EB7F05C44B3A3C85952DD
source: TRANSMISSIONS:
ja: トランスミッション：

# ,F8ADCB5E457A62BB58D4D381039362E5
source: MODULES UNLOCKED:
ja: モジュールのロックを解除：

# ,997A1365444484900FADB89240C5282E
source: ITEMS UNLOCKED:
ja: アイテムのロックを解除します：

# ,AF068D3D4572FE29A3EAAFA94358E6E1
source: UPGRADES UNLOCKED:
ja: アップグレードのロックを解除します：

# ,0C10CA3C4C2B30BD2BA7E98830BBA165
source: SHIPS UNLOCKED:
ja: 船のロックを解除します：

# ,D67015954469130218283CB02C879826
source: Zone <Bold>Description</>
ja: ゾーン <太字>説明</太字

# ,FE01964F446BBE26A487CF8B46242728
source: ZONE NAME
ja: ゾーン名

# ,664238A14D33532126C505BE9FC1410A
source: RESOURCES:
ja: リソース：

# ,13C5D8C546765508BD0659B7ED08B1BA
source: TUTORIALS
ja: チュートリアル

# ,BB6C116E443525473C3D38B099EE2929
source: TUTORIAL NAME
ja: チュートリアル名

# ,EBE0540A414C527543F799B5028C7F15
source: ARMED
ja: アームド

# ,DB12417C4D7BB1074C2A87AAAF16757A
source: SHIP DESCRIPTION
ja: 船の説明

# ,9FB699524FEFAFF34380DA9424BBD455
source: EDIT
ja: 編集

# ,BEEE0AFE417EF9898FB4AAA6E5A73AC2
source: EDIT TASK
ja: エディットタスク

# ,01E0E053430BE88E8FF952A685FD79A8
source: SUB TASK 1
ja: サブタスク1

# ,E796B4B7496A9F28341A19AA125BAA41
source: SUB TASK 2
ja: サブタスク2

# ,75AD8A3D48A05CD20A661CBD4D5139AA
source: SUB TASK 3
ja: サブタスク3

# ,B04AA8AC4978AA32AFBF989D40D6565D
source: SUB TASK 4
ja: サブタスク4

# ,1469D7BF484823A93E2113AB6A39CF38
source: SUB TASK 5
ja: サブタスク5

# ,DF742AFF43FCC925FF6B96B8B9CD21BF
source: NEW TODO ITEM
ja: 新しいTODOアイテム

# ,ACFD177C41124F9BFF7952A3E71F1827
source: CREATE
ja: 作成

# ,7FEE74D44AC97785C9A850A8B2C85523
source: COLOUR:
ja: 色：

# ,E05299684E4B6CCCC070F1936B10B7EA
source: NAME:
ja: 名前：

# ,CF313A6F48C9119A851688B18DE31414
source: Create a custom todo task with 5 optional sub-tasks that is shared between all players:
ja: 5つのオプションのサブタスクを持つカスタムTodoタスクを作成し、全プレイヤーで共有します：

# ,4474C3E348D108B592057A8662F07FCE
source: IS SHARED:
ja: 共有です：

# ,DB512EAB44EB6FCA2F66D8BDF95EE0C7
source: CREATE
ja: 作成

# ,FCFBD4F047E50A0BDECE66AC16FE9146
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,1197095D4CC396A4E45BDDB1F7894EE1
source: CUSTOM TASK
ja: カスタムタスク

# ,4464EF9246E4D0CDF993D5AE16A7C119
source: SUB TASKS
ja: サブタスク

# ,502ADAC9459DA430376EF6825792381C
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,B2188868469C853918CD209CDBF685B2
source: ADD CONNECTORS
ja: コネクターを追加

# ,F83C15E0462BA3DF0442C79CB31DF4AD
source: ROTATE
ja: 回転

# ,4CF0C41A4134A9B44F61C0B2C738168B
source: DRAG
ja: ドラッグ

# ,56EB00BF4427BD25C4F493966A9E40FE
source: BUILDING:
ja: 建設する：

# ,D866D0D4465285FA8131F28D795A2B8E
source: TOO FAR
ja: 遠すぎる

# ,CF95C3D842308905CE63FFBC447547A3
source: Choose amount to transfer:
ja: 転送する量を選択します：

# ,957CBD7F458B6112A81197B65CE61F92
source: <Bold>REMOVE</> FROM <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストから</太字>を移動する。

# ,682E52DB4FCFE0260EA2AD872D2EDCE0
source: <Bold>ADD</> TO <Bold>TO-DO</> LIST
ja: <太字>やることリストに追加</>する

# ,1044F1EB4E008A205E5C32840CDDF296
source: ALPHA
ja: アルファ

# ,877706564A933A62CFFCC2AAB1ED4C52
source: CANNOT AFFORD
ja: 買えない

# ,22CE8FFC44BC8276A28FB4BCA8E4A1D2
source: Parts required:
ja: 必要なパーツ：

# ,E23EC26549A91E86922E269E68F84C89
source: CONFIRM NEW STATION
ja: 新しいステーションを確認する

# ,4A32043041ECDF3B6F4A6A96DE459D29
source: DRAG HERE TO <Bold>DROP</> AN ITEM
ja: アイテムをドロップするにはここをドラッグしてください。

# ,9E35377B4E5AEAA45ACCAF9AD04B3266
source: DRAG HERE TO <Bold>DESTROY</> AN ITEM
ja: ここをドラッグしてアイテムを破壊する。

# ,226B6F2D400AA166F4C40DAE59B27F7C
source: CANCEL
ja: キャンセル

# ,B08CE96A4BCD3212BEBDB2B7668521FA
source: SYNTHESIZE
ja: シンセサイズ

# ,FC44EEC54DA42E424B90A089460A0D69
source: SYNTHESIZE
ja: シンセサイズ

# ,69C3A3744A30EC6CF2F815BFBEF535FA
source: ADVANCED
ja: 上級

# ,AE0D71954C26F8A5CC7957BE9B9D08A7
source: SYNTHESIZER
ja: シンセサイザー

# ,8A3B32934009CFA9DD972AA1FF0AEB6F
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,DF14E1834C872B337A368DB799B4D851
source: MOVE ALL
ja: すべてを移動

# ,0497C27E49FF60DB0887678F28DEBBAB
source: RESET DEFAULTS
ja: リセット デフォルト

# ,4618A4A94BE211DD6FF325824B2FDD10
source: SYNTHESIZER
ja: シンセサイザー

# ,83E0491B459EB684D57B229E5C9DE4C5
source: SORT
ja: ソート

# ,21F6ECA34B9DA2C8B304ADA550D952DB
source: SELECT A RECIPE
ja: レシピを選ぶ

# ,13377D9044FE61BEB1715EA828596982
source: ENTERING ZONE
ja: ゾーンに入る

# ,D0BFACE94B9F75FC3EE4DDB5EA18E856
source: LOADING
ja: ロード

# ,DA5B7F154F67CAC1CC34BEAA60C7640A
source: TIP:
ja: ヒント

# ,5C5841744A6872BE29837EB281F20B7C
source: UNSTABLE
ja: 不安定

# ,E7471C3F4F5F5C9DF0237384D08202AB
source: WILL EXPLODE AFTER A TIME
ja: 時間が経つと爆発します

# ,7C071CC04283532F07A84DBACE216C85
source: RADIOACTIVE
ja: ラジオアクティブ

# ,B7BC1EC547725454D294C0A6831D41D1
source: VOLATILE
ja: ボラタイル

# ,0F53B62A4CDF4DC95CCDC2A76209348B
source: DAMAGES NEARBY MACHINES
ja: 近くの機械に損害を与える

# ,AEF9C5F347BA5C4F7947B99B8EB45EDB
source: EXPLODES ON IMPACT
ja: 衝撃で爆発

# ,C2CD1A154093C3F512672C8A60A21764
source: ASTEROID
ja: アステロイド

# ,73EF59024C9155656B42CE9A5FE3EE83
source: DETAILS
ja: 詳細

# ,A808D0974960C52FA9B46B92CBF0E9C0
source: CONTENTS
ja: 内容

# ,335AA1724C19FFBA87085AB0E89955F5
source: Harvests hydrogen gas from the upper atmosphere of gas giants
ja: ガス惑星の上層大気から水素ガスを採取する。

# ,8FEE5ED545B021FE43708CB9F2866B2A
source: CLOUD HARVESTER
ja: クラウドハーベスター

# ,7C1119DC413584D84F4A8E9482205210
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,39CE3A774FB8226BCB1024B24293BD51
source: DETAILS
ja: 詳細

# ,7DDD2FEC48F86EBDDB4042A7B04E010D
source: Transports materials and parts between stations
ja: ステーション間で材料や部品を輸送

# ,23C13C514324A5FA9BD52486383DF37A
source: FREIGHTER NAME
ja: 運送業者名

# ,2F7F938746F9A62B26B998AC80AAED2C
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,BC2D99514239B1784541C482B3B05A1D
source: DETAILS
ja: 詳細

# ,9F26260F4D8DB3440CD4A08B0BD5A29E
source: OFF
ja: オフ

# ,AC811E94416AFD28DAEE36B00A1210A0
source: ON
ja: オン

# ,B85296824B1CC4608C1F89A73E2DEC39
source: {Value}%
ja: {値}%です。

# ,D55E33A5470A80D8286F67AD29BC0F45
source: {Value}%
ja: {値}%です。

# ,79AB7C1641006BC3FB95D69965EAA171
source: RECIPE
ja: レシピ

# ,5929CDBB496117BC707A08A679D8DB3E
source: MINUTES
ja: 分

# ,1F01202C46836DD7F26FCF9AD2FC5BB1
source: MODULE DISABLED
ja: モジュール無効

# ,153B84BD4F2509F7499DE0BCB4F2433F
source: USE REPAIR FUNCTION
ja: 修理機能を使う

# ,A7BEA99643E67AC584941C997E6ECFF3
source: MODULE STUNNED
ja: モジュール・スタニング

# ,E7ADF01B4FFC1D9804FD319BC49BE9BA
source: INPUT
ja: 入力

# ,D6F69C2A4ECE48E9599B33B5B8483A42
source: RADIATION PROOF
ja: 耐放射線

# ,143080DD43C8F2DC2A082C8C6B965E41
source: VOLATILE
ja: ボラタイル

# ,DD2DFC4D4B77C067DC494FA98D3AD823
source: CONTAINMENT CHAMBER
ja: 格納室

# ,7749B2374DC8ECFD9128808007997C8F
source: EXPLODES ON DAMAGE
ja: ダメージで爆発

# ,AA2657F64C2FF86BB6AAC2A165864D94
source: HOLDS ANTIMATTER
ja: 反物質を持つ

# ,DFF0DF4848DA25F6E6533FB542B7AA72
source: OUTPUT
ja: 出力

# ,7295305045B6909948775CA615EFFFD8
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,D9913FA64DA09C107C12C6AEB06FF887
source: STATION
ja: ステーション

# ,F1C7C2FA4394B9A1CC3FAEA2CB84DE1D
source: TERMINUS
ja: テルミナス

# ,3D7DE2164750E64BA0324CB0C901CB6C
source: FLOW RATE
ja: フローレート

# ,D44F162C4A0DB55BE7F6A2864079FB89
source: /MIN
ja: /ミニ

# ,89F4E30F4EE5BD62117412938A37BB96
source: /MIN
ja: /ミニ

# ,62B8BA2149E9ADCEDA41438215FC25C2
source: FLIP PIPE FLOW DIRECTION
ja: フリップパイプの流れ方向

# ,12CCBCDA46D0E51249D712849269E42D
source: ON
ja: オン

# ,8ADED02647672C5CAEA1AEA905B7EA77
source: OFF
ja: オフ

# ,B21BFA0D404DC51EAB26CAAC6E2D655E
source: PRODUCED:
ja: 製作：

# ,E211240043709E5431240388F8DC9B98
source: DETAILS
ja: 詳細

# ,AC02F3324A9955221D6F279CBC96125A
source: USAGE:
ja: 使用方法

# ,86101D2F4463A959A8558F84664D6B14
source: MAX ITEM OUTPUT
ja: 最大アイテム出力

# ,60C9373C44811043FCE72198138BA13F
source: OUTPUT:
ja: 出力：

# ,3C13EE9D47DD715BE065B1A22A9DEEC3
source: MAX EFFICIENCY:
ja: 最大効率：

# ,3246BE994418FF6AC43A4591F2ED12B1
source: MAX FLOW RATE
ja: 最大流量

# ,766A5F874AA489F7EFD39F8E6FDD6C26
source: MAX FLOW RATE
ja: 最大流量

# ,D0C91DD0449E84A0FD7238AB1510E42A
source: /MIN
ja: /ミニ

# ,104203AB45F77A6EB843988E5FF4BDC5
source: EFFICIENCY:
ja: 効率：

# ,AA1929C94EB26CF5368E72BA5BC5815F
source: MOVE ALL
ja: すべてを移動

# ,DCE951A7453DB3E652F69CBB766007AE
source: MAX ITEM OUTPUT
ja: 最大アイテム出力

# ,8B5C5B684126916991917CBFCAC88C8A
source: TITANIUM ORE
ja: チタン鉱石

# ,3DD79E1E4835D1E11D425F921AC21B98
source: CURRENT:
ja: 現在：

# ,AE88FD284F1A2A9C71EFB1952880B5AB
source: NOT CONNECTED
ja: いいえ 接続

# ,3CCAE4EB4413770A72FB6ABE7D129607
source: Fuel
ja: 燃料

# ,D5DF73E041AAF40CEE35FEA19D211B15
source: Waste
ja: 廃棄物

# ,AAE8FFD64A74407189F5C79BF5F91573
source: Flow Rate
ja: 流量

# ,4EDB5454488757BE375EFCAFC2A49FF2
source: Output
ja: 出力

# ,D7577FE0492B3297C50C72ABFD1CB54D
source: MODULE DISABLED
ja: モジュール無効

# ,091870E240333B1CA0081E9710327710
source: USE REPAIR FUNCTION
ja: 修理機能を使う

# ,FFD376544AE581FDC9635E86B3C37CC4
source: MODULE STUNNED
ja: モジュール・スタニング

# ,DA1F99164B6CBE8C040F84AE3D8210F8
source: OFF
ja: オフ

# ,E7AA2576467947869AAD33881F195DBF
source: DETAILS
ja: 詳細

# ,9DF2EF6243A9324E6C08518214F26FCE
source: STORAGE
ja: ストレージ

# ,A3DAD3BE48418DB4B63CC3A53296BF4E
source: DETAILS
ja: 詳細

# ,C6E747CA4E48CC7D660615B04940905C
source: VORTEX
ja: ボルテックス

# ,594C1F8F4C0E8DE8F77FCE9A8F9C753F
source: Mineable source of raw materials
ja: 採掘可能な原料

# ,3A4BB19948A4142E0AC302B77682BDA5
source: NODE
ja: ノード

# ,19E835FC41F9DA497845F1B16EF43D26
source: CURRENT TARGET:
ja: 現在の目標：

# ,0B290B894821C03B06A572875E68CCD7
source: MEDIUM
ja: 中

# ,3582BB7E4CAE68F3163337AB36B976F2
source: MASSIVE
ja: マッシブ

# ,9B33E48F4E850630C7B1E7BCE17B1458
source: LARGE
ja: ラージ

# ,C7963A454D20E5D885E3CEA01DA62B88
source: SMALL
ja: 小さい

# ,B159EDA747CE520B157639B85673E767
source: REACTOR
ja: リアクター

# ,5BD578014493B21C478E74AE46AA32BB
source: MUST BE FUELLED TO AVOID MELTDOWN
ja: メルトダウンを避けるために燃料を補給する必要があります。

# ,CA120F6A46E80B79D780E5A29D830A60
source: READY TO LAUNCH
ja: 打ち上げ準備完了

# ,82808C88460A0C9F7F138295E894D4E1
source: CARRY TO
ja: 運ぶ

# ,B64134124FB91146EFDDC49F7F6D1B25
source: CAPTURE
ja: キャプチャ

# ,125D29674404D39B1B8344B31EC2FD7B
source: HUB
ja: ハブ

# ,4B9862CD4E054A93869DF39B1695F852
source: FUEL
ja: 燃料

# ,121B90E94520893CBD4508B3B4140019
source: PARTS
ja: パーツ

# ,1CF5EA5D484B52AA527DB7A1F327ECA8
source: MINUTE
ja: ミニッツ

# ,8E8511DF49450D51542145ACD4B79842
source: Moves completed ships around parts of your station
ja: 完成した船をステーションの各所に移動させる

# ,444811574172906C8CD4EAA46CD3D115
source: SHIP TUG
ja: シップタグ

# ,F4848F64461AE08DA846F3B006B0B58A
source: WAYPOINT:
ja: ウェイポイント：

# ,2AFA152D43FB7717DF2804B8C7E71E4C
source: STATION
ja: ステーション

# ,DBA0ED604212B6DC449E10A5FF53F572
source: CREATE NEW
ja: 新規作成

# ,ACD6A3D649CE64539715C9A959C22782
source: ARTIFACTS:
ja: アート：

# ,788FC4AD45682F28A77FFF8963CD20ED
source: SUNLIGHT POWER:
ja: 太陽光発電：

# ,E0BC44B74FC359F955F1329F876B4288
source: CYCLONIC POWER:
ja: サイクロンパワー：

# ,562A3BBD4B653FDB9AD645810F71E2B3
source: ENEMY STRENGTH:
ja: 敵の強さ：

# ,1CDD5B1946505C602682BEA14152D3E0
source: Are you sure you want to decomission this station? All items, parts and materials above a certain value will be packaged and sent to your main station.
ja: 本当にこのステーションを廃棄したいですか？ 一定額以上のアイテム、部品、材料はすべて梱包され、メインステーションに送られます。

# ,64CDC18E45488739900C528C547ED121
source: DECOMISSION STATION?
ja: ステーション廃止？

# ,9246FBC34253621CE45A528D80BF22D7
source: YOUR CURRENT <Bold>STATION LEVEL</>
ja: あなたの現在の<太>ステーションのレベル</>。
